Aqui está você.
Senhora Flor.
Ele não está aqui por causa de Gil-dong.
Mas como? (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O quadro de avisos.
Caso seja este homem, ou tenha conhecimento dele,
por favor contacte o Dr. Hong.
Como ele chegou aqui não interessa agora.
Vamos manter a calma.
Aquele homem é um auxiliar.
Só me estou a tornar suspeito.
Parece bastante envergonhado(a) visto(a) de costas.
Ou será que estou apenas a imaginar coisas?
Oh céus!
É você!
Por isso a sua voz me soou familiar.
Para alguém que não me reconheceu,
Virou-se muito rápido.
O quê?
Não é possível.
Não te teria reconhecido
e depois fingido que não te reconhecia.
Está bastante escuro esta noite, por isso…
É luminoso.
A lua está a brilhar intensamente.
Exatamente.
Um homem estranho entrou abruptamente
sob a luz brilhante do luar.
Então, naturalmente, dei um passo atrás.
Este é um momento em que um homem e uma mulher
devem manter a distância.
Eu vejo.
Então agora quer manter a distância.
E quanto à outra noite?
Sobre a outra noite…
-Bem...
-Fale pouco.
Mas convença-me.
Sentimentos inesperados?
Para mim também está tudo bem.
Como pode ver,
Eu menti sobre a minha turma.
E não há desculpa.
Então eu tenho
Nenhuma explicação que te possa convencer.
Para desculpar a minha rudeza para com um nobre.
Mas, acima de tudo,
sobre te iludir--
Iludir-me?
eu sei que
Apenas um pedido de desculpas
Não consigo justificar este comportamento.
Senhora e escravo, que nada!
Isso significa que fugiu nessa noite
porque conhecia a minha turma?
De todo.
Eu também estava a usar roupas de seda
quando nos encontrámos pela primeira vez no mercado.
-Porquê?
-O quê?
Por quê? Onde quer chegar com isso?
Bem…
É como uma coisa complicada
e algo impulsivo-
Erro?
Sim, essa é a palavra certa.
Não acha que era exatamente
isso que não deveria ter acontecido?
Peço desculpa.
Qualquer que seja a punição,
Aceitarei sem reclamar.
Muito mau.
A punição nunca foi a minha preocupação.
Então quer que eu tome a iniciativa
e vá à esquadra?
Sim. Ainda está aí?
Estou a caminho.
Embora tenha sido um mal-entendido,
Salvou a vida
daquele escravo idiota.
Que isso recompense o que fez nesse dia.
Para ser justo, isso também foi descuido da minha parte.
O que aconteceu ao seu braço?
Magoou-se?
Não é nada de mais.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Disse que apenas daria uma olhada.
Só olhar não chega.
Estancar a hemorragia é suficiente.
Afinal, foi para isso que aqui vim.
Não foi porque viu o aviso?
Que aviso?
Nada.
Isso significa
Isso também é uma coincidência?
Bem,
Uma coincidência significa
um encontro inesperado.
Mas tinha demasiadas expectativas.
E o meu apelo foi ouvido.
O que queres dizer?
Se estivesse no meu lugar,
Também não teria ficado desesperado
para te apanhar?
Depois de ter fugido daquele jeito?
Eu vejo.
É um ferimento de facada. Como o sofreu?
Fui atingido de raspão por uma flecha.
Uma flecha, a esta hora da noite?
O que aconteceu?
Eu estava a ajudar alguém a escapar.
Ajudar alguém a escapar?
As coisas correram mal
e acabei por colocar alguém em fuga.
De qualquer forma,
ainda está tudo calmo esta noite.
Provavelmente significa
que a pessoa escapou ilesa.
Fique apenas dentro
O que consigo suportar.
Estava enganado?
Parar!
Será que ele poderia ter dito isso
aos oficiais, e não a Gil-dong?
Se for esse o caso, sofreu esse ferimento.
Por minha causa.
Qual é o problema?
O quê? O que queres dizer?
Fica a olhar fixamente para aquilo.
Porque não conseguia ver bem o ferimento.
Por favor, siga por aqui.
Em todo o caso,
Não conheço a história toda.
mas a pessoa que ajudou
Certamente deve estar grato.
Eu não acho.
Deve estar a sentir-se amargurado, pensando:
"Este miserável enganou-me."
Tenho a certeza de que não duraria muito tempo.
Não.
Consigo ouvi-lo fracamente,
xingando-me.
Nem pensar! Eu jamais faria isso…
Acho que ele faria isso.
Quer dizer, eu não o faria se fosse ele.
Não precisa de me consolar.
Foi atingido por uma flecha?
Você viu?
Não, um dos soldados escorregou
e largou o arco.
Isto é um assunto grave.
-Encontrem o Grão-Príncipe imediatamente!
-Sim, senhor!
A lesão não é tão profunda,
mas pode deixar uma cicatriz.
Quando clarear,
certifique-se de que consulta um médico particular.
Aqui, em Hyeminseo,
não temos ervas suficientes.
Para tratar adequadamente a ferida.
De quanto está a precisar?
Nunca temos ervas suficientes.
pela grande quantidade de doentes que atendemos diariamente.
É assim mesmo?
Parece estar a tratar
um paciente gravemente enfermo.
Tratar o seu ferimento com cuidado
é o mínimo que posso fazer.
Bem,
Estou a levar isto tão a sério quanto você.
Talvez seja melhor que não o faça.
Por um segundo,
desejei que o meu ferimento fosse pior.
Pior?
Não se pode fazer este tipo de piadas
no Hyeminseo.
Estou a falar a sério. Sempre falei.
Mesmo nessa noite,
Quando estava à espera de alguém.
Não era algo típico de mim.
Parecia confuso(a).
E isso intrigou-me.
Eu pensei
Eu também partilho dessa confusão.
Tudo isto sem saber
que se tratava de um mero engano.
Sobre o que aconteceu naquela noite,
Permita-me pedir desculpa novamente--
Não se preocupe.
Deve estar chateado(a)--
Não estou chateado.
Mas parece realmente chateado(a).
Eu realmente não sou…
O que me incomoda é o seu pedido de desculpas.
Não precisa de sair.
Parece que a nossa coincidência termina hoje.
Parece chateado mesmo visto de costas.
Havia algo de errado com o meu pedido de desculpas?
Onde será que ela está?
Sua Alteza.
Ainda não encontrei essa mulher.
Peço desculpa.
O que quer dizer com isso?
Vou encontrá-la amanhã, custe o que custar.
Exatamente.
Cometeu um erro,
então teve de se desculpar duas vezes.
Gostaria que eu
me desculpasse três vezes?
Não. E chega de desculpas daqui para a frente.
Vossa Alteza está aqui!
Como está a sua lesão?
Está tudo bem, como pode ver.
Magoou-se?
-Quem fez isto?
-Coloque de volta.
O que aconteceu a Gil-dong?
Fugiu sem sequer olhar para trás.
Que insensibilidade da parte dele.
Não acredito que nos reencontremos.
Eu posso acabar por gostar dele.
Eun-jo!
Venha depressa.
O que está aqui a fazer?
Está frio lá fora.
Hoje mais cedo,
Fui interrogado na esquadra
sobre Gil-dong.
O quê? Deixe-me ver. Está bem?
Estou bem.
Não é esse o problema.
Venha comigo.
Você está a dizer
O assistente da polícia
enviou tudo isso?
Sim.
Qual era o aspeto do auxiliar?
Tem um rosto tão belo como a primeira neve.
Os seus olhos eram claros como cristal.
Verdadeiramente um homem de notável beleza.
Eu vejo.
Será que estamos mesmo a falar
da mesma pessoa?
O que disse?
Nada.
Ele parece ser uma pessoa simpática.
demonstrando tanta amabilidade.
Oh céus.
Estou feliz
que tudo não passou de um mal-entendido.
O quê?
Foi isto que Sua Majestade disse.
"As repreensões dos censores estão a tornar-se
cada vez mais lisonjeiras."
"São todas mentiras".
Você está a dizer
as nossas reclamações a Sua Majestade
Precisa de ser aprovado por si primeiro
por esse motivo?
Isto é uma completa loucura!
A bajulação também
Requer inteligência.
Aqui está. Dê uma vista de olhos.
Veja só a sua ganância.
Os tributos que extorquiram ao povo.
Por favor, dê-nos mais tempo!
A terra que vocês tomaram ao povo.
Os escravos que espancou até à morte.
Cada um deles
Representa a sua ganância.
Eu ouvi.
do seu vil hábito
de reunir munições
contra os oficiais.
Isso confirma.
Da última vez, não tive oportunidade de vos mostrar
isto devido ao Grão-Príncipe Dowol.
Está a chantagear-me?
Vamos chamar-lhe camaradagem.
Porque quero que
se mantenha nessa posição.
mais do que qualquer outra pessoa.
O quê?
Você realmente pegou
Todos os presentes de casamento
devem ser devolvidos à casa do Secretário-Chefe Im?
Com este suporte para as costas?
Por que razão fez isso?
Foi para isso que pagaram, Eun-jo!
Não tem vergonha?
Pense no Eun-jo.
Ela saiu novamente ao amanhecer de hoje
para cuidar de mulheres doentes.
Meu senhor, por favor, pare.
Eu desejo
Eun-jo tinha nascido
o filho mais velho desta família.
Um tolo como eu
deveria ter nascido escravo!
Por favor, pare, jovem mestre.
Os resultados dos exames foram hoje divulgados.
E falhei, claro.
Conheço a vergonha,
por isso não pedirei consolo.
Conseguiu o passe vermelho?
Por favor, nada de parabéns.
Primeiro lugar?
Seu astuto.
Portanto, não ficou parado esse tempo todo.
O que é?
Lorde Hong Min-jik
devolveu os presentes de casamento.
Aquele velho Hong
simplesmente não consegue desapegar-se do seu orgulho.
O quê?
Já esteve a estudar no exterior antes,
Portanto, não deve conhecer Lorde Hong.
Faz-se de santo,
como se fosse melhor do que todos os outros.
O pai toma conta dele
porque são amigos.
Mas este homem mete-me nojo.
Vou infernizar a vida da filha dele.
No momento em que ela põe os pés nesta casa.
Não precisa de ser tão duro
com a sua concubina.
Como se.
Ela está a ser vendida
como concubina do nosso avô, não minha.
Ela será uma cuidadora.
O quê?
Aparentemente, aquela rapariga implorou
para que Lorde Hong não revelasse essa informação.
Colocou-se no caminho de um nobre.
Perdoa-me, meu senhor!
Por favor, perdoe-me, meu senhor!
Por favor perdoe-me!
Todos vós, mostrem o vosso respeito.
O que é tudo isto?
A corte real enviou-nos
ervas medicinais.
Quem na corte real os enviou?
Grão-Príncipe Dowol.
Isto deve ser suficiente para um ano inteiro
do fornecimento de ervas da família Hyeminseo.
Que generosidade.
O médico da corte real disse que
Sua Alteza é excecionalmente bonito.
Deve ser ótimo trabalhar na corte.
Pode ver Sua Alteza lá.
Isto tudo é ótimo,
Mas isso não é um pouco aleatório?
Sua Majestade não deseja
receber visitas.
Por favor, diga a Sua Majestade
que regressarei amanhã.
Para continuar de onde parámos,
Todas as ervas medicinais que enviou
para Hyeminseo eram para os seus pacientes?
Sim.
Ela disse que nunca têm ervas suficientes
para todos os doentes.
Então tive que fazer isso.
-Isso é ótimo.
-O que quer dizer?
O médico que te atendeu
deve estar em choque neste momento.
-Porquê?
-"Oh!"
"O homem que tratei há uns dias
era o Grão-Príncipe!"
Assim.
Eu disse-lhe para doar anonimamente.
Foram concedidos em meu nome?
Sim. Há rumores desagradáveis
​​sobre Vossa Alteza.
Isso deve ser divulgado.
São os meus rumores.
Agora que já sabem, porque não visitá-los
e incentivá-los pessoalmente?
Não há necessidade.
Isto pode ajudar a acalmar
a raiva da Rainha Mãe.
Gostei deste pretexto.
Agora, tragam-me o cavalo mais bonito
dos estábulos reais.
Agora?
E no seu caminho de regresso,
Passe pelo Royal Trajes Office
e apanhe o colete.
Feito com seda da dinastia Ming.
Isso é necessário?
Continua a responder com perguntas.
Peço desculpa…
Certo. Não me é permitido pedir desculpa.
Isto era só eu a falar comigo mesmo.
Mover!
Vai casar em breve.
Não necessita de fitas.
Devia estar olhando para grampos de cabelo.
Vai precisar de um para prender o cabelo
na manhã seguinte à noite de núpcias.
Está a zombar de mim?
O que está errado?
Até lê livros eróticos para estudar.
Eu estava apenas a tentar entender.
Queria compreender,
para poder odiar menos.
É o Senhor.
O quê? Onde?
Assim que ele descobrir
que saímos sem permissão,
Estaremos em sérios apuros.
Ajoelhem-se.
Devemos confessar os nossos erros e...
Correr!
Correr? Correr para onde?
Para onde?
Pare.
— Vamos por outro caminho.
— Sim, meu senhor.
Fui apanhado?
Estou em maus lençóis.
Espere, ele é de…
Desculpa.
Por favor ajudem-me.
Não sei de quem é filha,
deve ser a desgraça da família.
Acredito que esteja fora de perigo de vida neste momento.
Estou vivo.
Ele é a Morte ou algo do género?
Ele é meu irmão.
Acredita que é perigoso
para as mulheres saírem de casa.
Agradeço a sua ajuda hoje.
Cuidar.
Dae-chu.
Minha senhora.
Kkot-sim,
Será que sou do tipo invisível?
Perdão?
Se ele não se lembrar de mim,
Devo não ter feito
Causou bastante impacto, não é?
Olá? Está alguém aí?
Então, preciso de esperar nessa fila
para ser atendido?
Isso não será necessário.
Se disser que é o Grão-Príncipe.
Fique quieto.
Não está aqui para uma inspeção?
Não haverá inspeção.
Isso só causará incómodo.
Olha! Está bem?
Olha aqui! Acorde!
Senhor.
Eun-jo.
Vamos carregá-la.
Não, primeiro precisamos de acalmá-la.
Se a mudarmos agora de lugar,
a convulsão vai piorar.
— Por favor, traga um médico.
— Trarei.
Senhora.
Consegue ouvir-me?
Não tente ripostar, relaxe.
Relaxe o corpo e simplesmente apoie-se em mim…
Precisamos apenas de ficar com ela
até que chegue um médico?
Senhora.
Respire comigo. Siga-me.
Um.
Está a ir muito bem.
Novamente. Um.
Um.
-Um.
-O que aconteceu?
Ela teve uma convulsão. Já passou.
-Leve-a para dentro.
-Sim, senhor.
Vamos.
Ele foi-se embora?
Está me procurando?
Obrigado por me ajudar com o doente.
Sacudi o pó e a sujidade.
Mas o tecido fino ficou arruinado.
Se precisar de indemnização…
Não preciso de qualquer compensação.
Mas está a incomodar-me novamente.
Eu sei.
As suas mãos não servem
para dar nós na sua túnica.
O que está a fazer? Eu acabei de amarrar.
Deixe estar.
Mas as minhas mãos conseguem estancar uma hemorragia.
Mais tarde.
Farei isso mais tarde.
Você tratou do meu ferimento no outro dia
, por isso agora estamos quites.
A minha posição não me permite
viver em dívida para com os outros.
Claro. Agora estamos quites.
Nem percebeu que se machucou.
É sempre tão sem graça assim?
Viu o caos que foi.
Só consigo sentir a dor quando estou relaxado.
Como te chamas?
Eun-jo, da família Hong.
Senhor.
Por que razão pergunta?
Porque sou curioso.
Por que razão veio aqui?
Eu também gostava de saber isso.
Está aqui para mais um pedido de desculpas?
Não.
Eu disse que já não estava
interessado nos seus impulsos.
Eu vejo.
Parece ser seda fina.
Devolverei mais tarde.
O que é?
Recebemos algumas ervas medicinais
do Grão-Príncipe Dowol.
Então, eu estava a fazer uma lista deles.
Eu vejo.
Grão-Príncipe Dowol.
Na verdade, é por isso que aqui estou.
Desenterre cada pedacinho de terra sobre Im Sa-hyeong.
Sim, meu senhor.
O que te deixou tão irritado
ao ponto de fazer esta confusão?
Sabe quanto valem?
Responda-me!
Ainda estou a falar.
Onde vai?
-Dói-me a cabeça.
-Minha senhora.
—Limpe isso.
—Sim, minha senhora.
Tudo daqui até lá
foi enviado pelo Grão-Príncipe Dowol.
Vou garantir que Sua Alteza sabe que
chegaram em segurança.
Continue o que estava a fazer.
Deve ser próximo do Grão-Príncipe.
Está até a realizar
uma inspeção secreta para Sua Alteza.
Estamos muito perto.
Ouvi dizer que ele é bonito.
O que acha?
O quê?
Esses rumores são verdadeiros.
O que mais ouviu?
Conte-me tudo.
Que é um ocioso
que está sempre a vaguear por aí,
e que é um canalha.
Isto deve ser para explorar o mundo
e alargar os seus horizontes.
O que mais…
Ouvi dizer que era um mulherengo
que mudava de mulher quase todos os dias.
Isso é completamente falso.
É o primeiro dele!
Primeiro?
Estou a arranjar desculpas para ele?
Isso foi uma falta de consideração da minha parte.
Devia ter pensado melhor antes de falar.
O facto de estar a arranjar desculpas
significa que estou incomodado(a).
Você é próxima dele.
É claro que te incomoda.
Não.
Até agora, não sabia.
Independentemente do que os outros digam.
Perdão?
O que é que isto significa?
Está tudo resolvido agora?
Estas ervas são um símbolo
da bondade do Grão-Príncipe.
Eles não serão desperdiçados.
Sim, senhor.
Superintendente, percebeu que
a boa vontade do Grão-Príncipe não existia.
Ceifador?
Quem és tu?
Ele é…
Não importa.
Não tenho qualquer desejo de trocar cumprimentos.
com um mulherengo que mantém
a seu lado a preciosa filha de alguém.
Em plena luz do dia.
Mulherengo?
Pode não entender,
Mas há algo escondido
nesta imagem.
que nunca deve descobrir.
Por outras palavras, trata-se de um mal-entendido.
O que é um mal-entendido?
A senhora não terá escondido o rosto.
se não houvesse nada de que se envergonhar.
Não me importo que me entenda mal,
Mas não há nada entre nós.
Eu vejo.
Conheço esse rosto. Já o vi.
Não acredita em mim.
Isso não é importante agora.
É agora.
O quê?
Não sei nada
sobre a vida privada dele.
Por favor, não o julgue
apenas pela aparência.
Até me ajudou há pouco tempo.
Além disso,
trabalha na polícia.
Demonstra a sua integridade.
Gostaria de saber onde foi.
Se viu um, viu todos.
Eu proíbo-te
de entrar no meu Hyeminseo.
Proibir-me?
Ele proibiu-me.
Como conseguiu aguentar-me todo este tempo?
Mas não suporto isso.
Contar-lhe-ei a verdade
e o responsabilizarei.
Simplesmente deixe como está.
—Como assim?
—Não podemos dizer isso agora.
Isso só vai provar que sou um mulherengo.
Sim, Vossa Alteza.
Aliás,
a médica de antes,
Ela parecia-me um tanto familiar.
Ele trabalha na polícia.
Já falei da polícia militar alguma vez?
O antídoto para o realgar
que recebemos do enviado.
deve entrar em vigor.
O seu problema de pele
parece não melhorar em nada.
Estou cansado.
Isso vai aliviar a dor.
Durma um pouco.
Quando chegou aqui?
Vim diretamente de Hyeminseo.
A senhora pediu o tónico com urgência.
O que é tudo isto?
O senhor teve um acesso de raiva.
Assim, selecionei as coisas
que ainda podiam ser aproveitadas.
Para que vai utilizar
o livro queimado?
Para a casa de banho.
Assim.
Isso estava no quarto dele?
Disseram-me
que doou ervas medicinais
a Hyeminseo.
Sim, aconteceu exatamente assim.
Tal como aconteceu com Gil-dong.
Agora percebo
que se preocupa profundamente com as pessoas.
Para o povo?
Acha que eu fiz isso pelo povo?
Então, para que servia?
Faz-me parecer descolado.
Preciso de ir.
Interpretar o papel de polícia está a tornar-se entediante.
Talvez comece a frequentar
o Ministério das Finanças.
Não está cansado de estar sempre a vaguear por aí?
Afinal, quem está ocioso é sempre o mais ocupado.
Alteza. Agora já me lembro.
A médica de antes,
Ela é aquela que
estavas à espera naquela noite.
O bandido.
Percebe isso agora?
Dito isto, tenho uma dúvida.
Continuo a dar desculpas-
Por favor, aguarde aqui. Vou verificar.
Uma flecha com ponta de algodão?
Gil-dong.
Então, quer falar comigo em privado.
Será este o Chefe da Censura…
Isso estava no quarto dele?
Estava a arder na braseira,
então tirei-a.
Como é possível?
Se isso vier ao de cima,
conseguirei suportar as consequências?
Isso poderia colocar todos em perigo.
Por quê? O que está escrito?
É perfeito para latrinas.
Vou permitir que
cuide dos seus vizinhos à sua maneira.
Na verdade, sempre quis
ler este livro.
Posso ficar com ele?
Todos os atos corruptos que cometeu.
desde que assumiu o cargo de governador
da província de Pyongan
são registadas com grande detalhe.
Compreendo por que me deu isso.
Mas eu não te disse?
que não vou apoiar o seu roubo
Nem culparei Joseon
por ignorar funcionários corruptos?
E com isto, quis dizer…
Eu não faria nada.
Se achou que eu era um bom homem
depois de ter presenciado um único ato de bondade,
Está enganado.
Não sou o tipo de pessoa
que faz um espetáculo da justiça.
Se não deseja
morrer antes da hora,
Limite-se a pequenos furtos
para os seus vizinhos, nada mais.
Derrubar um único funcionário corrupto
não vai mudar este país.
Quem está aí?
Deixe-o ir.
Quem era?
Era Gil-dong.
Esta mensagem é de Gil-dong?
Parece ser uma mensagem para si.
"Obrigado pela noite passada."
"Encontrei este livro por acaso."
Suponho que dei demasiada importância
a um ato de bondade aleatório.
"Acredito que lhe será mais útil."
do que para mim, um mero ladrão."
"Um mero ladrão"?
Qual é o problema?
É apenas um ladrão, diz.
Perdão?
Porquê tanta ansiedade?
Porquê agir sempre
como se o problema fosse seu?
Não passa de um mero ladrão.
Que irritante.
O que é aquilo?
Preciso de conhecê-lo.
Porquê este olhar?
Com quem deseja encontrar-se?
Meu irmão.
Presto as minhas homenagens, Vossa Majestade.
É bom ver-te, meu irmão.
Há quanto tempo acontece?
A noite do Ano Gyeongo
foi a última vez.
Parece que foi ontem.
quando apontou
a sua espada contra mim, nessa noite.
Muito bem.
Para quem apontará hoje?
Está escrito à mão.
Deparei-me com isso
enquanto estava na delegacia.
E os crimes aí elencados foram
confirmados como verdadeiros pelos assessores.
Podia ter resolvido isso
dentro da polícia.
Se eu apresentar uma petição,
o Chefe da Censura tentará impedi-la.
antes de se tornar público.
Então quer que o castigue
diante de todos?
E se eu optar por não agir como deseja?
Não tenho nenhum desejo em particular.
E eu não irei.
Vossa Majestade sabe-o muito bem.
Que falta de coração a sua.
Já falou sobre casamento
com essa família.
Ter um sogro ganancioso
Vai derrubar-me de qualquer jeito.
Eu sei que lhe chamaria justiça,
Mas qual é a sua verdadeira intenção?
Rajada.
Não quero ter vergonha de mim própria.
em frente a este homem
que não é ninguém.
O quê?
Isso mesmo.
Eu sei que é infantil,
Mas ele magoou o meu orgulho.
Por que razão se encontrou com Sua Majestade?
Suponho que terei de me dirigir a Sua Majestade
se desejar vê-lo.
Porque nunca me permite
entrar nos seus aposentos.
Como pôde…
Diz-me.
O que disse Sua Majestade?
Diz-me!
Não vê que a sua mãe está extremamente preocupada?
É por isso
Preciso de estar ainda mais ocioso.
Disse que tem vergonha de si mesmo.
Ao menos posso poupar ao meu irmão mais novo
o pouco de orgulho que lhe resta.
Em nome da minha dignidade,
como seu irmão.
Eun-jo!
Ninguém aqui sabe ler.
Ela está aqui.
Dê-me apenas um momento.
O que está escrito?
Anda lá.
Leia-nos.
Claro.
"Chefe de Censura Kim Deok-han
extorquiram os bens do povo,
já empobrecidos
pela fome contínua...”
Do que se trata tudo isto?
"...apoderaram-se das suas terras
por meio de uma usura implacável,
levando-os eventualmente à miséria."
"Isto vai totalmente contra
a moralidade humana básica".
"A terra confiscada
serão devolvidos aos camponeses
para reparar os erros."
"O seu cargo e os seus bens
serão confiscados. "
e é condenado ao exílio
de acordo com a lei."
"Isto é para punir
-um funcionário corrupto…
-…um funcionário corrupto
por saquearem os celeiros do povo."
Uau!
É como uma chuva doce depois de uma longa seca!
O mundo
não se virou completamente contra nós!
O que é isto?
Talvez não tenha sido
apenas um ato de bondade, afinal.
TRIBUNAL ESTADUAL
Como se atreve?
Perguntei como é que o Grão-Príncipe
tinha obtido o livro.
Traiu-me
e agora coloca a culpa em mim?
Então o Censor Chefe não
entregou o livro de registos ao Grão-Príncipe?
O Chefe da Censura pode ter sido tolo,
mas não se teria destruído sozinho.
Mas ninguém
Está ciente do livro-razão,
salve-o a si e a mim, Pai.
Deverá sondar discretamente
o quanto Sua Alteza sabe.
Sua Alteza ainda não sabe
que o livro de registos era meu.
Se ele soubesse,
Não terá sido
apenas o Chefe da Censura a ser demitido.
Coloquem um homem no Grande Príncipe.
Descubra quem ele encontra e para onde vai.
Observe cada movimento dele.
Então, é isto!
Oh, céus. Tem um cheiro delicioso.
Seok-sam, venha depressa.
Seok-sam está aqui!
Chil-seok, o que estás a fazer? Venha cá.
— Venha cá.
— Venha depressa.
Toma lá, Seok-sam.
Vou beber da garrafa.
— Vamos lá. Vamos beber juntos.
— Vamos beber.
Por favor, pelo menos vá lá
e beba um copo com eles.
Pensam que é um auxiliar
e desejam demonstrar a sua gratidão.
com a comida que prepararam
apesar das suas humildes circunstâncias.
Normalmente, faço questão
de ficar com o crédito pelo que faço.
Mas estarei ocupado esta noite.
-Dae-chu, vais no meu lugar.
-Eu?
Encontre-me por volta das 20h00
no portão.
E tu,
A partir de amanhã,
fique atento aos movimentos de Gil-dong.
Posso perguntar porquê?
Os crimes do Chefe de Censura
listados no livro de registos.
Não são coisas que
um pequeno ladrão conseguiria reunir.
Acha que alguém está por trás de Gil-dong?
Se alguém estiver atrás dele
ou deparou-se com ele por acaso, como escreveu,
Preciso de descobrir.
Sim, Vossa Alteza.
E agora estou curioso.
para ver o rosto dele.
Está a ser vendida
como concubina do nosso avô.
Ela será uma cuidadora.
A vida trata-te bem?
Peço desculpa
Peço desculpa pela minha rudeza do outro dia.
Não sabia que eras o segundo filho deles.
Por favor perdoe-me.
Vou infernizar a vida da filha dele.
No momento em que ela põe os pés nesta casa.
Vou considerar
As minhas desculpas são aceitas.
Agora, com a sua licença.
Cancele o casamento.
O meu casamento?
Posso perguntar porquê?
Não consigo suportar
Viver nesta casa com aqueles animais.
Vou ter isso em consideração.
Na dinastia Joseon, transportar o sangue de uma concubina
significava ser imperfeito.
E isso significa
Alguém como você será tratado
como um animal nesta família.
Isso sei com certeza.
Não.
Você não sabe.
Lembre-se desta humilhação.
Assim que entrar para esta família,
vai senti-lo dez vezes mais.
O meu irmão tem um temperamento como nenhum outro.
Isto é um aviso?
Podemos chamar-lhe caridade.
Por vezes, também consigo agir como um bom homem.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Lorde Hong devolveu todos os presentes de casamento.
Ele parece preocupar-se genuinamente
com alguém tão humilde como você.
O meu senhor fez isso?
Vocês preocupam-se realmente um com o outro,
como um verdadeiro pai e uma filha.
Que família lamentável.
Preciso de ver o meu senhor!
Eun-jo.
Você também não.
O jovem mestre tem razão.
Podíamos ter levado tudo.
E então se nos falta um pouco de vergonha?
Isso teria tornado a sua vida
muito mais confortável.
Foi assim tão difícil para si?
Ele disse que não o deixaria
assumir mais nenhum fardo.
Ele disse que ia recuperar o meu registo de escravos.
e mantendo esta casa
eram fardos que já carregava,
Assim, pagaria a todos,
aos poucos.
Foi o que disse ao Secretário-Chefe Im.
Não diga nada.
Se é para culpar alguém, a culpa é minha.
por se deixarem levar
pelos presentes de casamento.
Está a ficar tarde.
Preciso de ir preparar o jantar.
Não consigo acreditar nisto.
Como é que vou casar agora?
Está alguém aí?
Onde está ela?
O que está aí a fazer?
Como chegou aqui?
Eu estava apenas a passar por ali.
A lua está a brilhar intensamente,
e
Tenho algo a recuperar.
Certo, a gravata.
Lavei e guardei em casa.
Só um segundo. Já vou.
Não.
Fique aí.
O que estava a olhar?
Nada. A noite.
Eu detesto a noite.
Está tudo calmo e tranquilo,
como se nada tivesse acontecido.
É por isso que gosto da noite.
Principalmente quando vejo isto
do telhado assim.
Daqui,
As pessoas parecem pequenas, as casas parecem pequenas,
Até o palácio parece pequeno.
Isto também faz com que as minhas preocupações pareçam pequenas.
Quais são as suas preocupações?
Posso ser gentil e oferecer apoio.
Não, obrigado.
Se alguém demonstrasse realmente apoio,
Gostaria de desistir de tudo.
Então desista.
Seja o que for,
Pode desistir disso só desta vez.
Se quiser, posso ajudá-lo a desistir.
Está a falar
como se soubesse do que se trata.
Não preciso de saber.
Seja o que for,
tenho o poder de o fazer.
Isso significa que
agora tenho um apoio sólido?
Sinto-me aliviado, isso sim.
Só isso?
Deveria ser maior do que isso.
Certo.
Por acaso, ouvi-o sem querer.
que o caso do Chefe da Censura
foi investigado pela polícia.
Na verdade, estava a pensar nisso.
Como é que sabia que
eu estava na esquadra?
Não me lembro de ter dito isso.
Bem…
Tem um sabor delicioso.
Do que se trata?
Disse que não nos veria
até passar no exame.
Parabéns.
Vamos esquecer o que aconteceu no outro dia e seguir em frente.
Não aconteceu nada em casa?
O que queres dizer?
Sua humilde irmã.
Não fale daquela rapariga.
Tira-me o apetite.
O quê?
O que aconteceu a todos aqueles elogios que ela recebeu?
O que se passou? Não parece bem.
Quase todos os doentes
que chegam a Hyeminseo
depois de serem atingidos por flechas durante a noite.
São agentes de patrulha da polícia.
Faz sentido.
Então, presumi que
também fosse da polícia.
Ouvi falar também do arroz que enviou à Senhora Dong-ju.
Também conhece a viúva?
Como?
O chefe da censura
agredia frequentemente fisicamente outras pessoas.
Assim, os seus escravos frequentavam o Hyeminseo.
Não estou surpreendido.
Obrigado.
Por que razão diria isso?
Porque
Eu também os conheço muito bem.
Um preguiçoso como eu
não merece qualquer agradecimento.
Devia agradecer a outra pessoa.
Quem?
Você não o conhece.
Há um homem
que é tão intrometido como você.
Ele está a falar sobre Gil-dong.
Tudo o que fiz foi garantir que
os seus sentimentos fossem transmitidos.
O seu desejo de que o coração dele se manifeste.
Revela o seu próprio coração.
Já te disse, não é isso.
Para mim, parece ser uma boa pessoa.
Provavelmente não se conhece muito bem.
Ou está apenas a fingir?
Não me conhece
há tempo suficiente para dizer isso.
Posso afirmar isto
com base em anos de experiência a lidar com pessoas.
Em todo o caso,
Fico muito feliz que tenha resolvido este caso.
Que sorte.
"Afortunado"?
O que quer dizer com isso?
Quero dizer
Você é tão inteligente
E tudo correu bem. Só isso.
Não o diga tão levianamente.
Perdão?
Pobreza, miséria,
tristeza e lágrimas.
Parece que posso ser
uma das poucas pessoas sortudas.
No meio de toda esta desgraça que tem.
Tudo o que eu disse foi que foi uma sorte.
Siga-me.
Não tenho a gravata, mas vou
mudar o pano à volta da sua ferida.
Venha, antes que o superintendente
o expulse.
Ninguém vai ser expulso.
Jae-i.
Vamos beber mais um copo.
Solte.
É o Hyeminseo.
Tudo bem.
Hoje vou dar uma lição àquela menina!
Como já disse muitas vezes,
proibições, ordens, permissões, auxílio,
São coisas que só eu posso fazer.
Eu estava apenas a brincar.
Não será expulso, por isso não se preocupe.
Não tenho essa preocupação.
Se o superintendente descobrir
quem proibiu de entrar,
Ele ficará devastado.
É isso que me preocupa.
Você continua a dizer isso.
Então vem de uma família
com tanto poder?
Um dos mais poderosos de Joseon.
Isto é tudo o que precisa de saber por enquanto.
E estou a esconder-lhe isto
para que não fique muito chocado(a).
Então, tratei alguém tão importante
como se fosse um idiota.
Deve ter sido uma sensação muito injusta.
Parecia algo estranho.
Foi uma sensação estranha
ver uma mulher com menos de metade do meu tamanho.
Parado à minha frente para me proteger.
Este louco não sabe o que está a fazer.
Por favor, demonstre a generosidade de um nobre.
Então fiquei intrigado.
E desde então…
Isto é um absurdo.
Existe mesmo algo do género?
O que queres dizer?
Porque é que me está a olhar assim?
Está a deixar-me constrangido(a).
Eu sinto o mesmo.
Eu também estou constrangido.
Perdão?
O que vou dizer agora
é ainda mais constrangedor.
Existe algum homem que ame muito?
Por que razão pergunta?
Não me importo se o fizer.
Está livre amanhã?
Reserve tempo para mim.
O que estás a fazer?
Estou a cortejar-te.
De agora em diante,
Quero fazê-lo da maneira mais adequada.
Bem…
Vou casar em breve…
Como você…
O que é isto?
Um homem e uma mulher
A esta hora tardia?
Quem é este homem?
Apresente-se primeiro.
Dê-me apenas um momento.
Qual é o problema?
Parece estar perturbado(a).
Isso é interessante.
Será que estou a ver o que não devia estar a ver?
Perdão?
É claramente um encontro secreto.
E um convidado indesejado
chegou na hora certa.
Ele sabe disso?
Vai casar com um homem de 70 anos?
O seu rosto está
cada vez mais interessante.
Vai ser ainda mais interessante
se ele descobrir.
Olá.
Você diz-me.
Quem acha?
Eu sou?
Espero que esta seja a última vez que nos encontramos.
Devo roubá-la?
Eu sou o Grão-Príncipe.
Posso roubar o que quiser.
Coração partido? É assim tão difícil?
Cancele o casamento.
Queres assim tanto que te vendam algo?
Uma luta pela sobrevivência,
Como disseste, para uma rapariga humilde como eu.
Seja sincero comigo.
Está a evitar-me agora.
Não me conhece há tanto tempo assim.
Quanto tempo mais precisa?
Para me compreender?
Só preciso que diga uma coisa.
Que está tudo bem.
Tradução das legendas de Sunyoung Baek